"""7. Elabora un programa para una discoteca que necesita controlar el acceso a las
personas la  cual pida el nombre a una persona y su edad, en caso  que  sea  mayor
de  18  lo deje ingresar, si es  menor  de edad debe  mostrar un  mensaje diciendole
que no puede ingresar y si  tiene 18 años  debera  preguntar por su  identificación"""

nombre = input("Ingrese su nombre: ")
edad = int(input("Ingrese su edad: "))

if edad > 18:
    print("Bienvenido,Puede ingresar a la discoteca.")
elif edad < 18:
    print("Lo siento, No puedes ingresar a la discoteca.")
else:
    identificacion = input("Puedes mostrarme tu identificación? (Sí/No) ")
    if identificacion.lower() == "sí":
        print("Bienvenido, Puede ingresar a la discoteca.")
    else:
        print("Lo siento,No puedes ingresar a la discoteca.")