"""Escribir un programa que contenga una contraseña inventada, que le pregunte al
usuario la contraseña, y no le permita continuar hasta que la haya ingresado
correctamente.
def verificar_contrasena():
    contrasena_correcta = "contrasena123"

    while True:
        contrasena_ingresada = input("Ingrese la contraseña: ")
        if contrasena_ingresada == contrasena_correcta:
            print("¡Contraseña correcta!")
            break
        else:
            print("Contraseña incorrecta. Intente nuevamente.")


verificar_contrasena()"""
