"""Modificar el programa anterior para que después de cada intento agregue una pausa
cada vez mayor, utilizando la función sleep del módulo time.

import time

def verificar_contrasena(intentos):
    contrasena_correcta = "contrasena123"

    for i in range(intentos):
        contrasena_ingresada = input("Ingrese la contraseña: ")
        if contrasena_ingresada == contrasena_correcta:
            print("¡Contraseña correcta!")
            return

        print("Contraseña incorrecta. Intente nuevamente.")
        tiempo_pausa = i + 1
        time.sleep(tiempo_pausa)

    print("Se ha excedido la cantidad de intentos. Acceso denegado.")


intentos_permitidos = 3
verificar_contrasena(intentos_permitidos)